

Lijstje met "scheduled releases"
Lijstje met "afgelopen schedules releases"
Knopje schedule new release

Na het drukken van de knop volgt er een wizard

Eerste wizard onderdeel

Vul de git tag in die je wilt releasen (Bij het invullen wordt er gecheckt of de git tag bestaat. Als hij bestaat wordt het volgende knopje zichtbaar
Het volgende knopje toont de docker image die bij de git tag hoort Als de hash van de git tag overeenkomt met een container wordt het volgende knopje zichtbaar
Na het selecteren van de image wordt er gevraagd of er nog meer (TODO)
Na het selecten van de juiste docker image moet er een datum en een tijd ingevuld worden


Install Salt module Wizard

Kies een host voor de salt-master (Existing of New) 

Als we een bestaande host kiezen willen we de mogelijkheid hebben een ip adres in te vullen en een root user/password



Configuration van de statetypes 

We hebben te maken met standaard statetypes, de default statetypes en we hebben te maken met een sepciale salt statetype, de default statetypes zijn in principe voorgedefinieerd en niet echt instelbaar, het is denk ik ook niet van toegevoegde waarde 
dat we die kunnen instellen, eigenlijk is alleen het definieren van salt states een interessante bezigheid. De vraag is dan ook of het interessant is om deze states dan onder het kopje 'Configuration' onder te brengen, 

Er is een module 'Salt' en die heeft zijn eigen kopje, wellicht is het een beter idee om aan het 'InstallHost' scherm een optie toe te voegen die het mogelijk maakt om salt states te configureren voor verschillende hosts. 

Het 'Configuration' scherm is wellicht interessanter om te gebruiken voor het configureren van integraties, nu is salt ook een integratie natuurlijk. 

In het salt scherm willen we een salt state kunnen definieren. Hiervoor hebben we een editor nodig. Deze editor moet in staat zijn om een yml file te kunnen parsen, moet zo gelayout zijn dat het fijn is om mee te werken. Je moet de salt-state 
een naampje kunnen geven. en je moet een pillar configuratie hieraan kunnen koppelen, de pillar moet je in 'Settings' scherm kunnen definieren, of via een shortcut in de saltstate editor. 


Om software op een host te kunnen installeren moeten we in staat zijn statetypes en states te kunnen toevoegen, In RxRelease is het maken van statetypes nog niet echt mogelijk, dit moet via rest backend schermen gebeuren. Je kan al wel salt configuraties toevoegen in de frontend, echter kun je die nog niet koppelen aan een statetype. Dus we willen salt formulas kunnen koppelen aan statetypes. Hiervoor moeten we statetypes kunnen toevoegen 







